-तुम यह नहीं चाहते?
-तुम मेरे लिए अधिक महत्वपूर्ण हो।
बस मिया की माँ की पांडुलिपि ढूँढ़ते रहो ।
मैं तुम्हें यह नहीं दिखा रहा हूँ
जब तक तुम मेरे प्रति बुरा व्यवहार करना बंद नहीं करोगे।
यदि मेरी क्षमा ही
तुम्हें हमारे पास वापस लाने के लिए पर्याप्त है,
मैं तुम्हें बार-बार माफ़ करूंगा.
मिया, हमें अलग नहीं किया जाना चाहिए
एक ऐसे पाप के लिए जो हमने किया ही नहीं।
क्या आपको लगता है कि
ओलिविया या ईडन मेरी माँ हो सकती हैं?
वे आपके जीवन के लिए खतरा हैं।
आइये उनका सामना करें।
ईडन कुछ समय से काम पर नहीं आया है।
जब से हमने
मैटमैट की पेंटिंग पर वह तितली देखी है।
वह अचानक ही चली गयी।
वह मिस्टर डिपोंग के साथ काम कर रही हैं।
वह घर में प्रवेश करने वाला एकमात्र व्यक्ति है , इसलिए मुझे यकीन है कि उसने ही यह काम किया है।
मैं तुम्हें मिस ली के पास ले चलूँगा
ताकि तुम अकेले न रहो।
मैं देखने जा रहा हूँ
कि मिस्टर दीपोंग कहाँ हैं,
ताकि हम मैडम ओलिविया को ढूंढ सकें।
क्यों?
क्योंकि आपको लगता है
कि वह महिला मेरी माँ हो सकती है?
क्या आप यही कह रहे हैं?
हम केवल इतना जानते हैं कि ओलिविया का
मिस्टर डिपोंग से संबंध है।
लेकिन
मिस्टर दीपोंग इसमें शामिल थे या नहीं...
इस बात पर हमें यकीन नहीं है।
जो कुछ भी।
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
मैं ठीक हूं।
मैं अपना बचाव कर सकता हूं.
मिया, इस पर मुझसे मत लड़ो।
तुम मुझे क्यों नहीं चाहते--
रुको, मैं डॉ. अनोक हूं।
नमस्ते डॉक्टर?
उह, पैट्रिक...
कृपया ओके अस्पताल आइये।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
फुटेज में चेहरा दिखाई नहीं दे रहा है
उस व्यक्ति का जिसने मैटमैट के भित्ति चित्र पर चित्र बनाया।
हम कैसे जान सकते हैं कि यह कौन है?
मैं जानता हूं वह कौन है, डॉक्टर.
वह महिला विग पहने हुए है।
यह मैडम ओलिविया हैं। यह वही हैं।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं मैडम ओलिविया के पास जा रहा हूँ।
मैं वहां जाऊंगा और इसे ख़त्म करूंगा।
ठीक है।
मैं पुलिस को बुलाउंगा.
नमस्ते डॉक्टर?
मैं लगभग वहीं हूं।
पुलिस भी रास्ते में है।
अपना ख्याल रखना, पैट्रिक.
ठीक है, डॉक्टर.
हैलो, पैट्रिक?
नमस्ते, मिया!
घर से बाहर मत निकलना, ठीक है?
क्यों? क्या हुआ?
यह मैडम ओलिविया ही थीं
जिन्होंने मैटमैट के भित्ति चित्र को चित्रित किया था।
मैं उसके घर जा रहा हूं।
क्या? मैं भी वहाँ जा रहा हूँ--
नहीं, मिया। बस वहीं रहो।
ज़िद्दी मत बनो, मिया.
लेकिन, पैट्रिक...
बस वहीं रहो और मेरे फोन का इंतजार करो।
-मैं यहाँ मैडम ओलिविया के लिए आया हूँ।
-सर! यह वर्जित है।
मैं डॉक्टर अनोक के साथ काम करता हूं,
जिन्होंने आपको यहां भेजा है।
मुझे खेद है, लेकिन आपको यहां आने की अनुमति नहीं है।
मैं बस मैडम ओलिविया से बात करना चाहता हूँ!
सर! सर!
महोदय!
अधिकारी, मुझे मैडम ओलिविया से बात करनी है!
तुम बहुत देर हो।
ओलिविया पहले ही जा चुकी थी।
वह अपना सारा सामान ले गई।
हुह?
पटपट
कुछ देर से वहीं खड़ा है।
पटपट वहाँ क्यों खड़ा है?
उह...
मतमत, क्या तुम्हें याद है जब,
क्या आपने सर टॉमी को उनके आघात से उबरने में मदद की?
और फिर डॉ. अनोक ने कहा,
"तुम हीरो हो, मैटमैट।"
हाँ, मतमत। तुम हीरो थे।
क्या आप
आने वाले दिनों में फिर से साहसी हो सकेंगे?
फिर से बहादुर?
मतमत को फिर से बहादुर होने की आवश्यकता क्यों है?
आपको बहादुर होने की ज़रूरत है
यदि मैडम ओलिविया या मैडम ईडन
आपके पास आने की कोशिश करें।
क्यों, स्टिक?
वे अच्छे हैं.
उन्होंने मैटमैट दिया, मामा डायनासोर।
मत्मत, वे अब
ओ.के. अस्पताल में नर्स नहीं हैं।
वे अब वहां काम नहीं करते.
उन्होंने कुछ ऐसे
काम किये जिससे अन्य मरीजों को ठेस पहुंची।
उन्हें नियमों का पालन करना चाहिए था
और मरीजों की देखभाल की।
यह सही है, मैटमैट।
मतमत, मेरी बात सुनो।
मैं नहीं चाहता कि वे तुम्हारे पास आएं, ठीक है?
वे आपके साथ भी कुछ बुरा कर सकते हैं।
ठीक है, मतमत नहीं जाएगा
मैडम ओलिविया और मैडम ईडन के साथ।
मैटमैट केवल उन लोगों के साथ जाएगा
जिन्हें हम जानते हैं और जिन पर भरोसा करते हैं।
धन्यवाद, मतमत।
क्या तुम्हें यह आता है…
आप पटपट के लिए भी बहादुर होंगे।
हम आपको यह इसलिए बता रहे हैं
क्योंकि आप हमारे लिए महत्वपूर्ण हैं।
तो आपको पता चल जाएगा कि
हम इस समय किस स्थिति का सामना कर रहे हैं।
तो आप मतमत को मेरी माँ से बचाने में हमारी मदद कर सकते हैं ।
यदि वह अभी भी जीवित है, या यदि यह सच है
कि वह ईडन या ओलिविया है।
एक मिनट रुको,
मैं जानता हूं कि तुम अपनी मां से कोई संबंध नहीं रखना चाहते ।
लेकिन क्या यह सिर्फ अति सोच-विचार नहीं है?
बॉस वी, यह वास्तव में अतिविचार नहीं है।
कल्पना करना,
आपने सोचा कि आपकी माँ मर गई है,
और फिर अचानक, फ़ुश,
दो लोग
ऐसे अभिनय करते हुए दिखाई देते हैं जैसे वे ही वह हों।
क्या होगा यदि वे सिर्फ एक साथ काम कर रहे हों?
क्या होगा अगर उनमें से कोई भी मैडम इंग्रिड नहीं है,
और वे सिर्फ
मिया के साथ गड़बड़ करने के लिए एक साथ काम कर रहे हैं?
लेकिन वे ऐसा क्यों करेंगे?
अगर उनका मिया से कोई लेना-देना नहीं है?
भूख, मिस ली.
आजकल लोग प्रसिद्धि चाहते हैं।
क्या यही नहीं है जो वे सभी चाहते हैं,
प्रसिद्धि और पैसा?
मिया से पैसे ऐंठने
और उसे अकेला छोड़ देने के लिए।
यह एक संभावना है.
चूंकि मिया एक सेलिब्रिटी है.
वे उसका अपहरण कर सकते थे और पैसे ऐंठ सकते थे।
लेकिन क्या इतने लंबे समय तक दुश्मन बने रहना कठिन नहीं है ?
जब मैं ओके हॉस्पिटल पहुंचा,
मैडम ओलिविया और ईडन
पहले से ही एक दूसरे पर हमला कर रहे थे।
मैं नहीं चाहता कि
आपमें से कोई भी इसमें फँसे।
अगर यह सिर्फ मैं हूं, तो मुझे परवाह नहीं है।
मैं उन्हें संभाल सकता हूं.
लेकिन आप सभी को सावधान रहने की जरूरत है, ठीक है?
तुम मेरे लिए बच्चों की तरह हो.
यदि कोई आपमें से किसी एक को भी चोट पहुंचाने की हिम्मत करता है...
इसके लिए बहुत बड़ी कीमत चुकानी पड़ेगी।
बहुत खूब।
धन्यवाद।
तुमने अंततः एक तितली बना दी।
यह खूबसूरत है।
हाँ, डॉक्टर.
मतमत ने इसे खींचा।
यह सुन्दर है, मैटमैट।
मतमत, आप अच्छा काम कर रहे हैं, हुह।
यहां तक ​​कि हमारे थेरेपी सत्रों के साथ भी।
क्या मतमत ने अच्छा काम किया, डॉक्टर?
हां, मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए इस पर विजय पाना दुर्लभ है ।
डॉक्टर, मिया और मैंने भी अपनी किताब ख़त्म कर ली।
कृपया पुस्तक विमोचन में आएं।
बेशक, मैं इसे मिस नहीं करूंगा।
यह पेंटिंग अभी पूरी नहीं हुई है.
मुझे अभी भी कुछ पौधे बनाने हैं,
और कुछ पक्षी.
मुझे खेद है, मिया.
लेकिन मुझे लगता है कि अब से आपको अपनी निजी सुरक्षा व्यवस्था रखनी चाहिए ।
हुह? बॉस वी, क्या आपको यकीन है?
सुरक्षा? मिस मिया को
हम दोनों से पहले से ही बहुत एलर्जी है,
और अब आप ऐसे बड़े,
बलवान लोगों को नौकरी पर रखने जा रहे हैं जिन्हें वह जानती भी नहीं।
मैं इसका ध्यान रखूंगा, पैट्रिक।
क्या हमारे पास बजट है?
मैं इसे आपके वेतन से ले लूंगा।
मैं इसे संभाल लूंगा, ठीक है?
मिया की सुरक्षा के लिए मैं सब कुछ करूंगा।
ठीक है।
उसने कहा ठीक है?
पहली बार वह किसी बात पर सहमत हुई है।
तुम्हें इससे कोई दिक्कत नहीं है?
कोई तुम्हें पूरे दिन देखता रहेगा?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मैं विंसेंट से सहमत हूं।
सचमुच, आपके
पास कोई तो होना चाहिए जो आपकी सुरक्षा करे।
जैसा कि मैंने कहा,
कोई बात नहीं।
मैं ऐसा महसूस नहीं करना चाहता
कि मैं पिंजरे में हूं।
मैं नहीं चाहता कि इनमें से कोई भी चीज़ मुझे रोके,
हम सभी को अपना जीवन जीने से रोकने के लिए।
मुझे ऐसा लग रहा है कि कुछ मोड़ आने वाला है--
और क्योंकि उसके,
मैं आप सभी को जश्न मनाने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूं।
क्योंकि अंततः,
मैटमैट के साथ मेरी खूबसूरत किताब समाप्त हो गई है।
हां हां हां!
-हाँ!
-वाह!
चलो जश्न मनाएं।
कृपया अंदर जाइये,
कोई आपका स्वागत करेगा।
क्या पीछे की सुरक्षा की जांच की गई है?
-हाँ, सब ठीक है।
-क्या आपने पहले ही एक रख लिया है?
-सामने वाले का क्या?
-हाँ, सब हो गया।
ठीक है, बस उसका अनुसरण करो।
-सुप्रभात।
-नमस्ते, मैं जेसन हूं।
इस तरह.
-क्या तुमने वह देखा--
-ठीक है, ठीक है!
सब कुछ सही होना चाहिए!
भले ही यह केवल हम ही हों,
फिर भी इसे सुरुचिपूर्ण होना ही होगा।
हम मिया को जानते हैं।
यह
हमारे लेखक के सौंदर्यशास्त्र से मेल खाना चाहिए, ठीक है?
पैट्रिक!
अच्छी बात है कि
आपने इस तरह कपड़े पहने हैं, बहुत अच्छी बात है!
बहुत अच्छा!
क्यों हुह?
क्योंकि वर्षों से
वहाँ उपस्थित रहने और सामाजिक मेलजोल बढ़ाने से,
मैंने सीखा कि
प्रत्येक कार्यक्रम में केवल एक ही सुंदर लड़का होना चाहिए और...
...आज वह मैं हूं।
अरे।
अरे, अरे!
वहाँ जेम्मा है, वे वहाँ हैं!
-ये वे हैं?
-हाँ, ये वे हैं।
बहुत अच्छा।
इस समारोह में मैं ही एकमात्र सुन्दर व्यक्ति हूं, इसलिए एक तरफ हट जाइए।
मैं मेहमानों का स्वागत करूँगा। हटो, हटो।
-वाह!
-हटो, हटो, पैट्रिक, हटो।
-यहाँ खड़े हो जाओ।
-वाह, बॉस वी.
नमस्ते!
स्वागत!
कुंआ--
जी-जेम्मा.
-नमस्ते!
-हाय, मिस ली!
-हाय!
-तुम बहुत सुंदर हो।
-जेम्मा बहुत खूबसूरत लग रही है।
-मिस ली, कृपया अंदर आइए।
डॉक्टर, चलो चलें।
कोर्स के पाठ्यक्रम की।
सबकी निगाहें फिर से उस सुंदर लड़की पर हैं, है ना?
मिस ली, मैं जानता हूँ कि आप पहले से ही सुन्दर हैं।
लेकिन वाह,
आज तो आप और भी ज़्यादा खूबसूरत लग रही हैं।
ओह, विन्सेंट.
-हमेशा की तरह सुन्दर.
-धन्यवाद!
तो, क्या हम ऐसा करें?
सुन्दर? मेरा क्या?
युवाओं को आगे आने दीजिए ।
क्या हम?
चलो, हटो.
आप बुरी हवा से उड़ जाएंगे
और अपना खेल हार जाएंगे।
अरे!
क्या तुम ठीक हो?
क्या तुम्हें बर्फ़ की ज़रूरत है, क्या तुम्हें चोट लगी है?
-तुम्हें क्या चाहिए?
-मैं ठीक हूँ।
ओह हैलो!
-ओह!
-सुप्रभात!
हाय, जेम्मा!
-माँ ली!
-सुप्रभात!
नमस्ते डॉक्टर!
-नमस्ते, डॉक्टर.
-स्वागत है!
कृपया हमारे मेहमानों के लिए पेय पदार्थ ले आइए।
यहाँ नाश्ता है।
मिया के घर में आपका स्वागत है।
वाह! मिया का घर कितना बड़ा है!
एम-मामा ली, चलो खाना खाते हैं।
-ओह, ठीक है।
-बहुत बढ़िया, मुझे भूख लगी है।
अपने रक्त शर्करा पर ध्यान रखें।
-ठीक
है, बाद में।
-मैडेथ, ड्रिंक्स।
-बाद में, धन्यवाद।
मिया आ रही है।
ओह, अरे, मिस मिया!
वाह!
आप सबका स्वागत है।
मैं चाहता हूं कि आप सभी आज का दिन आनंद लें।
अब समय है हमारी नई किताब का जश्न मनाने का,
जो मैंने मैटमैट के साथ बनाया था।
बधाई हो, मतमत!
हाँ!
बधाई हो, मैटमैट! बधाई हो, मिस मिया!
बधाई हो! हमारे लाइव-स्ट्रीम को नमस्ते कहिए।
-मैडेथ!
-हुह?
आप लाइव स्ट्रीमिंग क्यों कर रहे हैं?
यह एक अंतरंग लंच होना चाहिए था।
ओह बॉस वी, देखो मिस मिया ने मुझे ऐसा करने को कहा।
क्या आप चाहते हैं कि हर कोई इसे देखे?
हाँ।
विशेष रूप से ईडन और ओलिविया।
मैं चाहता हूं कि वे देखें
कि वे जो कर रहे हैं उसका मेरे जीवन पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
मिया, जीवन चलते रहना चाहिए--
मैं चाहता हूं कि वे बाहर आएं।
ताकि मैं पता लगा सकूं
कि उनमें से कौन मेरी मां है।
मैडथ, जारी रखें।
हाँ मिस मिया, एक क्षण रुको।
हाँ।
सब लोग, चलो खाना खायें!
आओ दोस्तों।
चलो चलें, अलविदा।
पैट्रिक, चलो चलें।
-चलो
चलते हैं।
-चलो खाना खाते हैं।
-आगे बढ़ो।
जारी रखें।
-सावधान रहो.
-ठीक है.
हाँ।
चलिए, बॉस! नमस्ते!
यहाँ अच्छा है.
बैठ जाओ, मतमत।
एम-मामा ली,
चलो एक दूसरे के बगल में बैठते हैं।
आगे बढ़ो।
आगे बढ़ो, बैठो।
ये रहे हमारे वीआईपी!
वे वहां हैं!
और हां, यहां हमारे लेखक हैं,
मिस मिया हर्नांडेज़!
यहाँ उसका नया चित्रकार है
अपनी नई पुस्तक, श्री मैथ्यू गोंजालेस के लिए!
बधाई हो! नमस्ते कहो!
नमस्कार दोस्तों! देखने के लिए धन्यवाद।
मैटमैट और मेरी पुस्तक का जश्न मनाते हुए, हमारे साथ बने रहिए।
वाह!
हाँ!
ठीक है।
-बधाई हो!
ठीक है. हाँ.
वाह...
वाह!
धन्यवाद धन्यवाद।
वहाँ।
क्या आप नृत्य करना चाहेंगे?
मैं ऐसा करना चाहता हूं,
लेकिन मेरे साथ नृत्य करने वाला कोई नहीं है।
मेरे साथ नाचो।
-पहले इसे खा लो।
-क्या?
-चलो!
-ठीक है, ठीक है।
-यहीं।
-हम अभी भी नाच सकते हैं!
हाँ, मैं नियमित रूप से व्यायाम करता हूँ।
खैर, निष्पक्षता से कहें तो,
यह तभी संभव है जब आपके घुटने टिक सकें।
तो फिर आप नियमित रूप से व्यायाम क्यों करते हैं?
क्या आप किसी चीज़ के लिए तैयार हो रहे हैं?
हमारे भविष्य के लिए.
"हमारे" भविष्य से आपका क्या तात्पर्य है?
क्योंकि मैं
अपना रिटायरमेंट आपके साथ बिताना चाहता हूं।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ, ली,
मैं अगले साल सेवानिवृत्त हो जाऊंगा।
इसलिए आपको
अस्पताल में रसोइया के पद से भी सेवानिवृत्त होना होगा।
और आपको इतना यकीन क्यों है कि
मैं इससे सहमत हो जाऊंगा?
मैं जानता हूं कि आप ऐसा करेंगे
क्योंकि मैं जानता हूं कि आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
-नहीं!
-क्या मैं ग़लत हूँ?
जो भी हो! तुम बहुत मूर्ख हो!
तुम क्या बात कर रहे हो?
यह गंभीर बात लगती है।
मैं तुम्हारी माँ के बारे में गंभीर हूँ, जेम्मा।
यह
टर्की आप पर विश्वास नहीं करता.
-हे भगवान!
-सुनो, डॉक्टर अनोक।
आप अपनी होने वाली बहू के साथ नृत्य क्यों नहीं करते ?
जब मैं
अपनी होने वाली सास के साथ नृत्य करूँ?
ज़रा रुको! हमने इस पर कब चर्चा की?
मेरे सपनों में.
-चलो, मामा ली।
-ओह...
आओ, नाचें।
हम कौन सा नृत्य करते हैं?
-उम्...
-हिप-हॉप?
सबको खुश देखना बहुत अच्छा लगता है।
हम्म्म्म...
वे बहुत खुश हैं.
नाचना चाहते हो, मतमत?
W-मैटमैट के साथ कौन नाचेगा?
मुझे।
क्या मतमत और पटपट नाचेंगे?
हाँ-हाँ.
मिया के साथ?
मुझे?
हम परिवार हैं, है ना?
मतमत नाचने जा रहा है!
नृत्य!
वाह!
नाचो, मतमत!
-चलो, मतमत!
-चल!
हम उससे बेहतर कैसे कर सकते हैं?
यह एक अटूट प्रकार का प्रेम है।
जाओ, मतमत.
मिया, हम अभी
कुछ पीने जा रहे हैं।
माफ़ करें।
क्या तुम खुश हो, मतमत?
एम-मतमत खुश है।
यहाँ बहुत सारे खुश लोग हैं।
हम सभी खुश हैं क्योंकि
मिया के साथ आपकी किताब पूरी हो गई है।
शुभ दिन!
यहाँ।
मतमत आराम करना चाहता है।
ठीक है, बैठ जाओ।
-भाई.
-हम्म?
मिया कहाँ है?
मुझे नहीं पता,
वह यहीं कहीं आस-पास है।
-हूँ? कहाँ?
-कहीं।
मेरा!
विन्सेंट, मुझे अपनी चाबियाँ दो।
-मिया को मदद चाहिए।
-भाई? क्या हुआ?
भाई!
क्या हुआ?
तुमने मिया को क्यों जाने दिया?
-हम उसे रोक नहीं सके।
-वह कहाँ जा रही है?
उसने यह नहीं बताया कि कहां.
वह बस गाड़ी चलाकर चली गई।
मैं उसके पीछे जाऊँगा। गेट खोलो!
गेट खोलने!
जल्दी खोलो!
जहाँ भी तुम खुश रहो वहाँ जाओ।
मतमत अपने परिवार से प्यार करता है।
"उनके पास कोई चेहरा नहीं है
क्योंकि चुड़ैल उन्हें ले गई।"
मैं उसकी वापसी का इंतज़ार कर रहा हूँ.
मैं अपनी मां की मौत के लिए न्याय पाना चाहता हूं ।
उसने
अपनी असली पहचान छिपाने के लिए अपना चेहरा बदल लिया।
अब जब वह यहाँ है, तो
वह तुम्हें भी चोट पहुँचाएगी।
वह अकेली है। मैं उसका ख्याल रखूँगा।